Como gerar e armazenar os emojis?

Gerando:

Acesse o site
picrew.me/image_maker/1473879
e monte o seu avatar com 5 tipos de humor
feliz, cansado, pensativo,concentrado e
sério.
Salves as imagens com o nome do 
respectivo humor que ela representa
em sua área de trabalho.

Armazenando:

As imagens dos emojis devem ser
armazenadas no site imgbox.com
os dados de acesso ao banco de
imagens deve ser coletados com
o setor de informática da unidade.

Para armazenar as imagens deve
se criar uma pasta com a matrícula
do novo funcionário e as imagens
serão upadas na mesma.
