O que cada campo deve conter?

Matrícula:
É a matrícula gerado pelo Senac, disponível para
consulta no MyPlace.

Nome:
É o nome completo do funcionário.

Apelido:
Aplicar o primeiro nome do funcionário, caso
funcionário tenha algum apelido de preferência
só cadastrar nesse campo com um limite de 
10 caracteres.

ID:
O ID pode ser a primeira letra do nome
junto com um sobrenome ou segundo nome.
Esse campo tem um limite de 10 caracteres.

Senha:
A senha deve ser numérica com com 4
caracteres. O primeira senha por padrão
vai ser 1234.

Nível de acesso:
É dividido em guest e full.

O usuário full pode fazer a alteração
das informações apresentadas que
são apresentadas no painel.

O usuário guest consegue apenas
alterar ID, senha e apelido.